Kamu masih di sini!
Pergi dan bersiaplah.
Pakaian ini menjadi kotor.
Saya tidak bisa melakukan
ritual dengan memakainya.
Anda menyuruh saya mengemas semua barang-barang saya,
tapi kamu tidak mendapatkan pakaianmu!
Karena kami pergi dengan tergesa-gesa,
Aku lupa menyimpan tasku di dalam mobil.
Apakah kamu lupa atau berencana
pergi setelah mengantarku ke sini?
Kenapa kamu terlihat sangat gugup?
Saya hanya bercanda.
Anda tidak mungkin, Dokter!
Pergi.  Aku akan mengatur sesuatu...
- Pengaturan!
Suamimulah yang
membuat pengaturan.
Rani, itu mungkin
bahwa dia berencana untuk
pergi setelah mengantarmu ke sini.
Tapi dia tidak punya
kesempatan untuk melarikan diri.
Itu sebabnya dia tidak
mendapatkan satu pun pakaian.
Anda tidak akan meninggalkan
kebiasaan Anda menarik-narik kaki.
Yang dia lakukan hanyalah main-main.
Dokter, jangan khawatir.
Pergi ke kamar.  Aku akan
mengambilkan beberapa pakaian untukmu.
Rani, aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Ada apa, Birju?
Anda bersikap sangat sopan kepada saya.
Anda tidak pernah meminta
izin saya sebelumnya.
Sebelumnya, kamu hanya
dulunya adalah temanku.
Sekarang...
Sekarang, kamu juga istri seseorang.
Pokoknya, beritahu aku sesuatu.
Apakah semuanya baik-baik
saja antara Anda dan Dokter?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Lalu kenapa dia kesal padamu?
Setiap kali Anda berbicara dengannya,
sepertinya ada yang mencubitnya.
Ayolah, Birju!  Kamu keterlaluan!
Berhentilah membuat tebakan liar.
Semuanya baik-baik saja
antara Dokter dan saya.
Sebenarnya dia terlihat sombong.
Anda tahu bagaimana seorang Kepala Sekolah.
Dia memang seperti itu.
Setiap orang mempunyai
sifat yang berbeda-beda.  Jadi...
Sekarang, lupakan semua
ini dan bersiaplah secepatnya.
Aku juga harus berdandan.
Ada banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Apa kamu mencintainya?
Dengar, ayahmu tidak
mengatur pernikahannya.
Saya tahu itu.
Lalu, bagaimana kalian berdua menikah?
'Wanita yang belum menikah ini adalah orang berdosa!'
'Bunuh dia!'
Jawab aku.
Apa yang sudah terjadi?
Saya tidak punya waktu untuk semua ini.
Pergi dan bersiaplah.
Saya juga akan berdandan.
'Ini hanya masalah dua hari.
Kami akan kembali setelah itu.'
'Kita harus pergi untuk
mengambil sertifikatku juga.'
'Kamu selalu takut
melakukan tugas yang sulit.'
'Tapi kali ini, kamu tidak punya
pilihan untuk mundur, Veer!'
Selama aku bersama Rani,
Aku akan merasa bersalah karena
telah menghancurkan hatinya.
Dia telah menanggung banyak hal.
Pernikahan kita,
Kasus Paman Ramu, rekayasa...
Bagaimana dia bisa belajar
teknik di tengah semua ini?
Cukup sudah cukup!
Saya harus mengumpulkan keberanian
dan beritahu Rani yang sebenarnya hari ini.
Saya akan menghancurkan hatinya
dengan tidak membawanya kembali ke Jaipur.
Aku tidak bisa
menyembunyikannya lagi.
Pakailah pakaian ini.
Tunggu.
Kamu menangis!
Kenangan indah seringkali membuat Anda menangis.
Dhoti dan kurta
milik ayahku.
Ibuku menjahitnya untuk ayahku.
Dia memberitahunya
untuk memakainya ketika aku akan dilahirkan.
Ibu meninggal,
Tetapi
di setiap kesempatan dan
festival yang membahagiakan,
ayah memakai dhoti dan
kurta ini untuk mengenangnya.
Lalu, bagaimana cara memakainya?
Dia hanya akan mengizinkanmu
untuk memakainya.
Dia sangat menyukaimu.
Jadi,
jika kamu memakainya
untuk ritual 'bhoj'ku,
Saya akan sangat senang.
Nenek juga akan senang.
Satu hal lagi.
Ambil foto Anda
dengan pakaian ini.
Saya akan menunjukkannya kepada ayah dalam perjalanan pulang.
Dia akan punya alasan untuk tersenyum.
Tentu.
Terima kasih.
'Terkadang, kamu begitu baik
sehingga aku sulit mempercayainya'
'bahwa ayahku
dipenjara karena kamu.'
'Aku tidak mengerti
apa pun, Dewi.'
'Bahkan setelah mengetahui
kebenarannya, aku masih tidak percaya'
'Dokter itu bisa
melakukan hal seperti ini.'
'Aku akan menanyakan
kebenarannya dalam perjalanan pulang.'
Siap-siap.  Saya akan segera kembali.
Saya berhutang budi kepada
mereka atas cinta mereka.
Aku tidak bisa menghancurkan hati mereka
dengan menolak menerima cinta mereka.
Saya tidak bisa membuat mereka merasa buruk.
Segera setelah
ritual 'bhoj' selesai,
Aku harus memberitahu Rani yang sebenarnya.
'Panggilan Champa'
Anda mengambil arloji saya, uang
dan bahkan celana dalamku.
Sekarang, sudahkah Anda menelepon saya untuk
merusak kedamaian dan kebahagiaan saya?
Jika kamu meneleponku lagi,
kamu akan melihat bagaimana aku...
- Aku tidak bisa melihatmu,
tapi aku tahu dari suaramu
bahwa kamu tidak hidup damai.
Saya telah menelepon Anda demi keuntungan
Anda.  Setidaknya, dengarkan aku.
Beri tahu saya.  Saya mendengarkan.
Saya berharap Anda ada di sini.
Sekiranya pertunanganmu
dengan Nandini belum dibatalkan,
Saya akan mendapat
tip pada interval tertentu.
Jangan buang waktuku
dengan bertele-tele.
Langsung saja ke intinya.
- Tepat.
Saya telah menelepon
Anda untuk mengatur tip saya.
Veer dan Rani telah
pergi ke desanya.
Vikram juga tidak ada di rumah.
Ini adalah kesempatan
bagus bagi Anda untuk kembali.
Para wanita di keluarga
ini berhati lembut.
Jika kamu mencoba,
mereka akan menerimamu kembali.
Bagaimana menurutmu?
Akankah kamu kembali?
Bagaimana cara menggantungkannya?
Prabhat tidak di sini untuk membantu saya.
Saya akan mencoba.
Ya?  Siapa ini?
'Itu saya.  Apakah kamu siap?'
Bisa kita pergi?
Seperti kamu tidak tahu
cara menggantungkan sari,
Saya tidak bisa menggantungkan dhoti.
Aku melilitkannya di pinggangku
dan mengikatnya entah bagaimana.
Apa yang lucu tentang itu?
Maukah kamu keluar seperti ini?
Maksudku, pria membungkus handuk seperti ini.
Bagaimana jika itu terjadi
di depan semua orang?
Jadi apa yang saya lakukan?
Saya tidak tahu cara menggantungkannya.
Oke.  SAYA...
Saya akan menelepon seseorang.
Merah Muda!
'Saya pikir saya harus membantunya.'
Dokter, tolong jangan khawatir.
Aku akan mengikatnya dengan benar.
Tidak. Bagaimana kamu bisa...
Biarlah.  Saya akan mencoba sesuatu.
Jangan khawatir.  Ketika saya masih di sekolah,
Saya pernah berperan sebagai pemimpin.
Saat itu, ayah telah mengajariku
cara menggantungkan dhoti.
Selain itu, kami terlambat
untuk ritual 'bhoj'.  Jadi...
Tolong tutup matamu.
Kenapa harus saya?
Anda harus menutup mata Anda.
Jika saya memejamkan mata, bagaimana
saya bisa membantu Anda menggantungkannya?
"Aku memainkan permainan cinta"
"denganmu."
"Jika aku menang, aku akan menjadi milikmu."
"Jika aku kalah, aku akan kehilanganmu selamanya."
'Rani!  Kamu ada di mana?'
Apakah sudah selesai?  Ayo pergi.
Apa yang telah kau lakukan?
Aku membungkusnya lebih baik daripada kamu.
Saya minta maaf.  Saya menjadi sedikit gugup
karena aku sangat dekat denganmu.
Saya akan memperbaikinya.
Ambil ujung dhoti ini di belakang
dan memasukkannya ke dalam.
Di Sini?
- Dan lepaskan kurtanya.
'Rani!  Kamu ada di mana?'
'Dengan menerima dhoti dan kurta'
'dan dengan menyetujui
untuk menghadiri ritual 'bhoj','
'kamu telah menghormati semua orang
dan membuat semua orang bahagia.'
'Saya berjanji'
'Aku tidak akan membiarkanmu menjadi bagian
dari ritual lain tanpa sepengetahuanku.'
Nak, cepat letakkan karpetnya
dan menyajikan makan siang untuk anak-anak
terlebih dahulu.  Mereka pasti lapar.
Duduklah, anak-anak.
Sayang, dimana Veer?
Dia akan berada di sini sebentar lagi.
Nenek, kenapa nenek
menyuruhku memakai sari?
Kau tahu aku tidak bisa mengatasinya.
Wanita bodoh!
Kamu terlihat cantik.
Anda sudah menikah sekarang.
Sebaiknya kamu memakainya
di tempat mertuamu.
Jika Veer masuk, kami
akan melakukan ritualnya,
dan kemudian di malam hari...
- Aku tahu.
Hari ini, serial baru akan
dimulai pada jam 8 malam.
'Teri Meri Ikk Jindri'.
Di Zee TV.  Benar?  - Ya.
Mereka adalah pasangan yang serasi.
Itu sebabnya saya ingin menyelesaikan semua pekerjaan.
- Oke.
Saya membuat 'laddoo' untuk Veer.
Saya lupa membawanya.  Saya akan mendapatkannya.
- Oke.
Rani, kamu di sini sendirian!
Mengapa suamimu tidak keluar?
Beri tahu saya.
Ya, Chandni benar.
Perkenalkan dia kepada penduduk desa.
Saya juga ingin bertemu dengannya.
'Ya Dewi!
Aku sudah memasangkan dhoti dengan benar.'
'Apakah itu terlepas?'
'Kenapa dia belum keluar?'
Dia akhirnya tiba di sini!
“Dia tampan dan baik hati.”
“Menantu kami mirip dengan Tuhan.”
Ayolah, Veer.
Silahkan duduk.  - Tolong duduk.
Rani, kenapa kamu berdiri disana?
Duduk di sebelahnya.
Kita harus memulai ritualnya.
Ayolah, Rani.  Ayo pergi.
Sebelum memulai ritual 'bhoj',
mencari berkah dari Dewa Siwa.
Dan berdoa kepada-Nya
bahwa kamu mempunyai kehidupan yang baik.
Ayo semuanya.
Mari kita mulai 'puja'.
Saya tidak akan berdoa hanya untuk diri saya sendiri.
Saya akan berdoa untuk seluruh keluarga kami.
'Saya tidak pernah ragu-ragu dalam hidup saya.'
'Aku tidak pernah peduli pada siapa pun'
'sama seperti aku peduli pada keluargaku.'
'Saya tidak ingin
menyakitinya, Dewa Siwa.'
'Tetapi bagaimana cara menyelamatkannya
dari apa yang akan terjadi?'
'Saya tidak mengerti.'
'Tolong beri aku keberanian'
'untuk mengatakan yang sebenarnya padanya hari ini.'
Semua memuji Dewa Siwa!
- Salam Dewa Siwa!
“Menantu laki-laki kami
telah datang ke rumah kami.”
“Menantu laki-laki kami memandang dengan rasa ingin tahu.”
“Semua orang menyukai menantu laki-laki.”
Veer, ini beberapa
masakan desa kami.
Mereka tidak seperti
yang kamu makan di kota,
tapi izinkan saya memberi tahu
Anda, setelah Anda mencicipinya,
kamu tidak akan bisa menghentikan dirimu sendiri.
Benar, Bibi?
Rani, berikan pada
Veer dengan tanganmu.
Maka itu akan menjadi lebih enak.
Veer, berikan aku ponselmu.
Aku akan memotret kalian berdua.
Ayo.  Sekarang, saling memberi makan.
'Ada sesuatu yang mencurigakan.'
'Kenapa Rani begitu ragu-ragu?'
Sudah beri dia makan!
Kamu tidak terlalu malu saat
tidur dengannya di tempat terbuka.
Mengapa kamu
berkeringat sekarang?
Berikan padanya, Rani.  Dia sedang menunggu.
Oke.
Veer, sekarang giliranmu.
Wow!  - Besar!
Anda telah membuat
pengaturan yang baik, Bu.
Ini adalah ritual 'bhoj' terbaik yang pernah ada.
Tidak peduli apa katamu,
suami Rani adalah pria yang baik.
Siapa pun yang berasal dari
kota tidak akan mengikuti ritual ini.
Rani cukup beruntung,
menikah dengan keluarga kaya
meskipun dia adalah putri seorang pelayan!
Dan mereka akan membiarkan
dia melanjutkan studinya juga.
Ayo semuanya.  Jangan lagi!
Aku tahu ada sesuatu
yang disebut takdir,
tapi saya bukan salah satu dari
mereka yang pasrah karenanya.
Nasib setiap orang berubah.
Sampai saat itu,
buat sudut 45 derajat
dengan ibu jari dan jari lainnya,
letakkan di hatimu dan katakan...
Hariku akan tiba!
'Ada yang tidak beres
di antara mereka.'
"Aku harus mencari tahu."
'Sudah waktunya untuk mulai bekerja.'
Hai!  Sekarang giliranku!
Saya juga akan memberi makan pasangan baru!
Saya akan memberi mereka makan terlebih dahulu!
Apa?  Tapi aku...
- Bergerak, Birju.  Ayo.
Ayo!
Tidak, itu terlalu berlebihan.
Hanya sedikit...
- Bukan, Veer.  Silakan memilikinya.
“Menantu laki-laki kami
telah datang ke rumah kami.”
“Menantu laki-laki kami memandang dengan rasa ingin tahu.”
Saya tidak bisa memiliki semuanya.
Saya akan makan sedikit.
Hanya...
- Tidak.
Silakan ambil, Veer.
Saya menawarkannya kepada Anda dengan cinta.
“Menantu laki-laki kami
telah datang ke rumah kami.”
“Menantu laki-laki kami memandang dengan rasa ingin tahu.”
“Semua orang menyukai menantu laki-laki.”
Bibi, 'sattu' itu
kelihatannya hambar sekali.
Tambahkan sedikit bumbu ke dalamnya.
Birju, saya telah menambahkan bumbu ke dalamnya.
Jangan berhemat, Bibi.  Tunggu.
Tambahkan bumbu secukupnya
pada menantu kita tercinta
mengingat rasanya sepanjang hidupnya.
Itu cukup!
Kembalikan itu.  - Tunggu...
Yah, aku sudah muak dengan pria ini.
Hei, Veer!  Ini dia!
Ini adalah minuman spesial Ballia.
Apa itu?  - Ini adalah 'sattu'.
Mengapa kamu begitu curiga?
Saya tidak akan memberinya
minuman sampah.
Lihat, tuan.  Itu adalah sebuah ritual.
Anda harus minum 'sattu'.
Lihat, apapun itu,
Aku kenyang.
Saya sudah makan banyak.
Saya sudah selesai.
Biarlah, Birju.  Dia akan jatuh sakit.
Oh!  Lihat wanita itu!
Adakah yang pernah jatuh
sakit karena minum 'sattu'?
Pak, ritual ini hanya
dilakukan satu kali saja.
Setidaknya itulah yang dapat
Anda lakukan untuk istri Anda.
Minumlah!  - Ya!
Silakan ambil!  - Memilikinya!
Memilikinya.
'Setelah ritual ini selesai, aku akan
memberitahu Rani yang sebenarnya'
'dan berangkat ke Jaipur.'
Apa ini?
Ritual macam apa ini?
Jadi, Anda ingin saya minum racun
karena Anda bilang itu kebiasaan!
Aku muak dengan drama ini!
Sudah berakhir!
Bergerak.
Apa yang terjadi padanya?
Kenapa dia kesal?
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
TIDAK!
Dia adalah suamimu!
Aku... aku akan minta maaf padanya!
Bu, tunggu!
Bu, sebelum meminta maaf
padanya, tanyakan mengapa dia kesal.
Ada apa, Rani?
Apakah kalian berdua punya masalah?
Benar-benar.  Anda dapat
memberi tahu kami jika ada masalah.
Kita semua akan bertukar pikiran dengan Veer.
Apa maksudmu, Shyamu?
Dia benar.
Maksud saya,
siapa yang begitu kesal
karena 'sattu' yang pedas?
Saya yakin Rani
menyembunyikan sesuatu dari kami.
Rani, kenapa kamu diam saja?
Katakan sesuatu.
Kamu masih sama!
Begitukah caramu membuat 'sattu'?
Saya tahu permainan yang Anda mainkan.
Saya memperhatikan
cara Anda menarik kakinya
dan mengejeknya selama ini.
Mengapa Anda menambahkan begitu
banyak cabai merah ke dalamnya?
Kenapa kau melakukan itu?
Jawab aku, Birju.
Atau aku bersumpah pada Dewi,
Aku akan memukulmu seperti dulu
aku memukulmu saat masih kecil.
Jawab aku!
Rani, ini sedikit pribadi.
Aku akan memberitahumu nanti.
Biarkan aku pergi sekarang.
Kemana kamu pergi?
Anda baru saja kembali dari luar negeri.
Kamu bukan malaikat!
Sekarang, kamu menyesalinya!
Sekarang, Anda merasa malu
untuk membicarakan perbuatan Anda!
Aku tidak malu.
Saya tidak ingin mempermalukan Anda.
Aku bilang aku akan memberitahumu nanti.
Jangan tempatkan aku di tempat.
Jadi, kamu ingin aku membiarkanmu
melakukan apapun yang kamu mau!
Katakan padaku mengapa kamu melakukannya.
Cobalah Mengerti.
Saya tidak bisa mengatakannya di depan semua orang.
Tapi kamu melakukan itu
dan mengejek Dokter di depan semua
orang.  Bagaimana hal itu masuk akal?
Hentikan omong kosong ini, dan beri
tahu saya alasan Anda melakukannya.
Saya harus!
Anda semua mungkin bertindak
seolah-olah Anda tidak melihatnya,
tapi aku tidak bisa mengabaikannya.
Saya curiga pada
Anda dan dokter itu.
Apa yang kamu katakan?
- Ini yang sebenarnya.
Dia selalu menyelinap pergi untuk menerima telepon.
Pernahkah dia melihatmu
dan berbicara denganmu?
Apa yang dia sembunyikan?
Sepanjang waktu, dia terlihat sangat tegang,
seolah-olah dia menyembunyikan
suatu rahasia yang mengerikan.
Rani, sudah kubilang, dia pembohong.
Sebagai teman Anda,
Saya harus mengetahui kebenarannya.
Birju, mungkin kamu
memikirkan yang terbaik untukku,
tapi ini bukan caranya.
Dia pria yang serius.
Dia menyimpannya untuk dirinya sendiri.
Dia tidak banyak bicara.
Dan pekerjaannya sangat menegangkan.
Dia pasti menerima
telepon dari rumah sakit,
dan kamu... Jangan konyol!
Rani, aku tahu kamu akan
mengatakan hal seperti itu.
Kamu sangat percaya, Rani.
Aku juga mempercayaimu.
Itu sebabnya kami berteman.
Jika Anda memiliki keraguan,
kamu bisa saja berbicara denganku.
Mengapa bertindak seperti ini?
Lihatlah apa yang telah kamu lakukan!
Rani.
Rani!
Birju.
Anda seharusnya tidak melakukan itu.
Menantu kami berasal dari kota.
Dan kami telah memaksakan
ritual dan adat istiadat kami padanya.
Kita seharusnya tidak melakukan itu.
Birju, tidak peduli apa yang kamu pikirkan,
menantu kami adalah pria yang baik.
Tahukah kamu?
Ramadheer telah bekerja
untuk keluarganya
sejak Veer masih kecil.
Apa yang sudah dilakukan tidak bisa diubah.
Hiburan sudah berakhir.
Mari kita mulai membersihkan.
'Kami akan terhibur'
'ketika aku membeberkan penduduk kota itu.'
'Saya tidak akan berhenti
sampai kebenaran terungkap.'
Setelah Anda mendapat
berkah dari Dewa Siwa ini,
kita akan tahu betapa
polosnya dokter ini.
Aku bersumpah pada ibuku,
saat aku melihatmu bersamanya,
Aku merasakan sedikit rasa cemburu.
Nasib merampasku
kesempatan untuk membuatmu bahagia.
Kamu milik orang lain sekarang.
Kamu bukan milikku lagi.
Aku tidak bisa melihatmu menderita.
Dan untuk itu,
saya akan melakukannya
apa pun yang diperlukan.
Aku sungguh mencintaimu, Rani.
Oh, tidak... aku...
Saya harus menunggu.
Setelah saya mengungkap dokter ini,
Saya akan menikmati minum ini.
Kalau bukan karena
kebahagiaan nenek,
Saya tidak akan pernah
menyetujui ritual ini.
Saya akan mengambil
sertifikat saya dan pergi.
Dan Birju...
Dia telah membuatku sakit di leherku!
Apa ini?
Siapa yang menyimpan
segelas besar 'thandai' di sini?
Apakah kamu ingin 'thandai', Veer?
Memilikinya.
Ini akan membantu Anda tenang.
Saya tidak tahu apa masalah Anda.
Jadi, tolong urus urusanmu sendiri.
Tinggalkan aku sendiri.
Seharusnya kamu yang pergi, Veer.
Maaf.  Apa?
Amarah!
Berhentilah marah.
Anda merasa sangat buruk
hanya karena sebuah ritual.
Dalam ritual apa,
apakah kamu membakar mulut
orang dengan memberi mereka cabai?
Rani memanggilku
Birju, pria berbahaya!
Saya telah melakukan hal-hal
berbahaya dalam hidup saya.
Aku tidak tahu kamu
lemah dan penakut.
Tapi begitu aku mengetahuinya,
Aku membawakan sesuatu yang manis untukmu.
Ini akan menenangkan mulut Anda.
Tinggalkan aku sendiri.  Saya akan segera baik-baik saja.
Veer, jika kamu tidak memaafkanku,
bagaimana aku akan menghadapi Rani?
Dia adalah teman masa kecilku.
Dia sangat spesial bagiku.
Lihat, Veer.
Minumlah beberapa teguk.
Saya akan percaya bahwa Anda memaafkan saya.
Ambillah, Veer.
Kalau tidak, penduduk
desa akan marah padaku!
Mereka akan menganggap saya bertanggung
jawab karena telah membuat Anda kesal.
Silakan.
Seperti itulah!
Minumlah.  Kamu akan menyukainya.
Saya sudah marah karena Birju.
Saya akan minum ini dan
pergi berbicara dengan dokter.
Jadi katakan padaku.  Enak bukan?
Ya.
Ini enak.
Kenapa kamu tidak
memberikannya padaku sebelumnya?
Mengapa semua orang diam?
Nenekku sayang.
Mengapa kamu begitu kesal?
Rani, apakah Veer baik-baik saja?
Rani, apakah kamu berbicara dengannya?
Apakah dia mengatakan sesuatu?
Lihat, Rani.  Jika dia mengatakan
sesuatu, beri tahu kami.
Kami semua dekat dengan Anda.
Ya.  Itu benar.
Kalian semua dekat dengan saya.
Datang mendekat.
Ini rahasia.
Tidak seorang pun boleh mengetahuinya.
- Oke.
"Sebuah rahasia..."
"Aku mengetahui sebuah rahasia."
“Jika terungkap,
semuanya akan selesai.”
"Ini rahasia"
"tentang cinta dan kebencian."
"Aku mengetahui sebuah rahasia."
“Jika terungkap,
semuanya akan selesai.”
Kebaikan!
Saya pikir Rani meminum
segelas 'bhang' saya.
Rani, kamu akan membuatku mendapat masalah.
Apa yang kamu...
"Ya ampun..."
"Bagaimana aku
memberitahumu apa yang terjadi?"
“Sekarang, apa yang harus kulakukan untuk menyelamatkan diriku?”
"Dan apa yang terjadi selanjutnya
menimbulkan badai dalam hidupku."
"Saya harus melakukan segalanya
untuk menyelamatkan hidup saya."
"Dan pengejarannya lama."
"Itu adalah pengejaranku
sepanjang hari dan sepanjang malam."
"Kadang-kadang, aku menemukan jalan."
“Terkadang, saya harus
mencari jalan baru.”
"Aku menempuh segala cara."
"Dan aku terus berlari."
"Ketika kamu memberiku 'bhang', aku
merasa telah menemukan kebahagiaanku."
"Saya menemukan kedamaian. Saya menemukan kenyamanan"
"setelah aku makan 'paan' dari Banaras."
"Setelah makan
'paan' dari Banaras,"
"Saya menemukan gelombang kesegaran baru."
"Dan kemudian, aku berangkat untuk membuat"
"semuanya menari mengikuti iramaku."
'Bagaimana Birju bisa
begitu dekat dengan Rani?'
Ayolah, dokter.
“Anak laki-laki ini berasal
dari tepi sungai Gangga.”
"Hanya Tuhan yang bisa menyelamatkanku"
"dari situasi yang mengerikan."
"Aku kehabisan penggorengan"
"hanya untuk jatuh ke dalam api."
"Saya orang bodoh yang terlalu
naif untuk menyadari bahayanya."
"Mengapa aku jatuh cinta pada
orang-orang pintar seperti itu?"
"Aku kehilangan hatiku
pada gadis yang mempesona."
“Anak laki-laki ini berasal
dari tepi sungai Gangga.”
"Gadis itu cantik dan riang gembira."
"Perilakunya unik"
"dan menarik perhatianku."
"Dia berpindah dari kota ke kota,
dan dia bersinar seperti matahari."
"Dan gadis muda yang cantik ini"
"memiliki mimpi di matanya."
"Dia anggun, dan kecantikannya
melebihi segalanya."
"Pandangannya mencuri hatiku."
“Dia lebih cantik dari bulan.”
"Wow!"
"Matanya indah.
- Wow!"
"Dia lebih cantik dari bulan.
"Matanya indah.
- Wow!"
"Tidak ada orang secantik dia.
"Pidatonya paling manis.
- Wow!"
"Setelah makan
'paan' dari Banaras,"
"Saya menemukan gelombang kesegaran baru."
"Dan kemudian, aku berangkat untuk membuat..."
Melihat mereka, sepertinya tidak
ada sesuatu yang
salah di antara mereka.
Wah, dokter!
Aku belum pernah melihatmu menari sebelumnya.
Itu juga, sangat dekat denganku.
Penting untuk mendekati Anda.
Karena kita sudah terlalu jauh.
Dan seandainya aku jauh
darimu, aku tidak akan bisa menari.
Tante.
Kenapa kamu menangis?
Saya tidak menangis.
Ini adalah air mata kebahagiaan.
Kalian semua membuat
masalah tanpa alasan!
Kamu bilang ada hal yang tidak
normal antara Rani dan Veer.
Tidak ada masalah di antara mereka!
Ya.  Tidak ada masalah.
Lihat mereka.
Mereka menari dengan sangat baik.
Anda akan mengetahui
masalah mereka sebentar lagi.
Apa?  - Telepon.
Apa?  - Teleponmu berdering.
Berikan aku ponselmu.
Anda dapat menikmati tarian Anda.
'Mama'
Halo, Veer!
Kiara dan Vikram datang ke sana.
Halo?
'Mengapa mereka berpesta?'
Bisakah kamu mendengarku?  Halo?
Omong kosong!
Rajeshwari.
Siapa yang mengganggumu?
Seperti biasa, anakmu...
Anda dapat berbicara dengan saya dengan bebas.
Apa yang telah terjadi?
- Aku sangat marah sekarang!
Dan jika saya berbicara dengan bebas kepada Anda,
Aku mungkin meninggikan suaraku.
Dan kemudian, tidak ada yang akan melihat rasa sakitku.
Tapi semua orang akan mendengarku berteriak.
Bukan seperti itu, Rajeshwari.
Aku mendengarkanmu.
Seandainya kamu mendengarkanku,
Saya tidak akan melakukannya
memikul beban yang begitu
besar selama 28 tahun.
Dengan siapa saya harus berbicara?
Ke mana saya harus pergi dan berteriak
untuk membuat diriku merasa lebih baik?
Jika Anda mendengarkan saya,
izinkan saya mengulanginya sendiri!
Itu melukaiku.
Itu sangat menyakitiku.
Tidak sekali.
Tapi sepanjang hari.
Saat aku memikirkan putramu,
dan ketika aku mengingat
hal-hal tentang putramu...
Seluruh keluarga Rajawat
menganggapnya yatim piatu!
Tapi dia bukan anak yatim piatu.
Dia milikmu... Suamiku
anak haram.
Anda dapat melihat masalahnya,
bukan milikku.
Anda membuat beberapa janji kepada saya.
Saat itu, kamu tidak memberitahuku
bahwa aku juga harus menerima
seorang pembantu dan anak harammu.
Setiap hari, setiap saat...
Aku hidup dengan rasa sakit ini.
Saya melihat putra Anda sepanjang hari.
Saya harus menoleransi dia sepanjang waktu.
Tapi saya tidak bisa mengatakan apa pun kepada siapa pun.
Semua orang melihat kemarahanku.
Setiap orang mempunyai
masalah dengan suara keras saya.
Saya tahu itu.
Tapi tidak ada yang melihat
alasan di balik hal-hal ini.
Itulah mengapa...
Tuan Digvijay Singh Rajawat.
Pada hari kamu fokus pada rasa sakitku,
bukan suaraku yang bernada tinggi,
maka kamu bisa bertanya padaku
apa yang terjadi padaku.
'Seluruh keluarga Rajawat
menganggapnya yatim piatu!'
'Dia adalah anak harammu.'
'Ayah, aku sangat merindukanmu.'
- Rani.
Sebenarnya bingkai
fotonya sudah kotor.
Jadi, saya sedang membersihkannya.
Konyol!  Apa ini?
Dua dokter!
Wahai Dewi!
Saya tidak bisa menangani satu dokter.
Mengapa Anda mengirim dua dokter?
Anda tidak begitu malang.
Saya adalah satu orang.  Bukan dua.
Lalu, siapa pria ini...
Apa ini?  - Apa?
Saya berdiri di sini.
Bagaimana saya sampai di sana?
Apakah Anda sudah memberi saya suntikan?
Itu sebabnya saya menghadapi ini.
Lihat, Rani.
Kemarilah.  Duduk.
SAYA...
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Dengarkan aku.
Sejak kita datang ke sini,
Aku menuruti semua perintahmu.
Saya melakukan ritualnya.
Anda tidak melakukannya.  Anda menghancurkan mereka.
- TIDAK!
Ritual sudah selesai saat itu.
Jadi, saya melakukan ritualnya.
Saya mandi menggunakan
air yang diambil dari sumur.
Saya mengenakan kurta dan dhoti.
Saya makan makanan lokal.
Sekarang, untuk beberapa waktu,
kamu harus diam.
Saya akan bicara,
dan kamu akan mendengarkan.
Beri tahu saya.  Saya mendengarkan.
SAYA...
Aku akan meninggalkanmu di sini dan kembali.
Yang Mulia membuatku
berjanjilah padanya
bahwa aku akan meninggalkanmu di sini
dan kembali ke Jaipur.